什麼人
何者だ
一個人嗎?
一人か？
居然能毫髮無傷來到這裡  你的運氣可真好
ここまで無傷で辿り着けるとは　よほど運の強い男だ
你覺得  人類怎麼樣?
人間を　どう思ってる？
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能選擇？無法選擇？縱使扮演著被賦予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能滿足？無法滿足！於這神明構建的劇本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改變？無法改變？令理想中的自己真正實現
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠著連不可能都絕不放棄的信念
逆境上等な日々です
每一天上演著逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒險 在一座迷宮中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所謂天賦  在誕生之初就未曾擁有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然選擇相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向著這荒謬的遊戲宣戰  朝著那遙遠彼方突破極限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫無特別  也不會善罷甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
無法預測的未來 正在牆的另一側等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在這種地方就結束啊
全てを賭け 掴み取れ今
賭上一切 將機遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治擺爛組
被賦予的角色
走你!
そーれぇーっ！
大家都在努力
みんなあんなに頑張ってる
我也一定有能做的事
僕にも　できることがきっとあるはずだ
小雷克斯
レックスちゃん！
小雷克斯!?
レックスちゃん!?
軟柿子就交給你了
柔らかそうな敵はお願い
硬碴子由我來對付
硬そうな相手は　あたしに任せて
別想了！勇者才不會挑三揀四!
ふざけるな！　勇者は敵を　選り好みしない！
我呀  有著能無視對方防禦力的技能喲
あたし　相手の防御力を無視できるスキルを持ってるの
技能…?
スキル…？
你到 100 級以上了!?
レベル100以上だと!?
區區一介冒險者  居然比我還要強
一介の冒険者が僕より上だなんて
我還要變得更強更強
もっともっと強くなってやる
勇者要是變強了  我們這邊就頭疼了
勇者に強くなられるとこちらとしては困るのだがな
大家聽我說!
みんな聞いてくれ！
接下來我們打配合
ここからは連携して戦うぞ！
一直沒配合的只有你一個吧
連携してなかったのはあんただけでしょ
這位性感的魔法師小姐  你會用大範圍魔法吧?
グラマーな魔法使い　広域魔法は使えるよな？
我叫帕露娜!
私はパルナ！
能不能別用「你」稱呼?
その呼び方　やめてくれない？
那個  我也可以使用
あの　私も使えますけど
那正好
そいつは好都合だ
喂  你摸哪裡呢!
ちょっとどこさわってんの！
這  這是性騷擾!
こ　これはセクハラです！
要上了!
行くぞ！
欸?
え？
睜開眼  把這些傢伙都解決掉!
目を開けろ連中を片づけてくれ！
原來如此
なるほど
明白了
わかりました！
下次要這麼幹之前  提前說一聲!
次やる時はちゃんと言ってからにして！
你把一國公主當成什麼了!
あなたは王女をなんだと思っているんですか！
這個啊  我以為所謂的配合就是這樣呢
あー　連携ってこういうもんだと思ったんだが
我們差不多也該跑了吧
そろそろ俺たちも逃げるか
這下薩爾馬里亞完了
これでサルマリアもおしまいだ
都是該死的魔族
魔族のヤツらめ
大家——!
みんなー！
快到極限了吧
そろそろ限界か
見好就收！準備撤退!
潮時だ！　逃げるぞ！
喂!
おい！
有沒有在聽啊
聞いてんのか？
小貴琥!
タカコちゃん！
你是想讓我們撤退  自己留下來戰鬥
私たちを逃がしといて一人残って戦う
你的心思我早看透了
すべて　お見通しよ
鏡先生您在保存體力吧
鏡さん体力温存していますよね
再這樣下去  大家都會沒命的
このままじゃ　全員やられちまう
該怎麼辦…
どうすれば…
大家!
みんな！
鏡先生  已經沒事了
もう大丈夫だよ　鏡さん
這次輪到我來助你一臂之力了!
今度は僕が鏡さんの力になる番だよ！
守護我們的薩爾馬里亞!
俺たちのサルマリアを守れー！
我拜託大家說「有人還在戰鬥  請幫幫他們」
「戦ってる人がいるから助けてほしい」って頼んだんだ
然後
そしたら
那可是高等級的魔物大軍啊
高レベルのモンスター軍団だぞ
怎麼可能打得過啊
とても　かないっこねぇよ
光靠我們的力量根本…
俺たちの力じゃとても…
等等  你看他們
待て　あいつらを見ろ
他們並沒有放棄
あの連中は諦めてない
我們怎麼能未戰先怯
怖気づいてちゃダメなんだ
一定可以的  我們也上吧!
きっとできるやろうじゃないか　俺たちも！
當看到你們永不言棄 堅持戰鬥的身影  然後意識到
気づいたんだ鏡さんたちが諦めずに戦う姿を見て
自己也一定有能做到的事
自分にも何かできるはずだって！
大家都獲得了勇氣
みんな　勇気をもらったんだ！
僅憑一個村民  居然能鼓舞這麼多冒險者的心…
たった一人の村人がこれほど大勢の冒険者の心を…
簡直難以置信
こんなことって！
有趣  你真是太有趣了
面白い　面白いぞ村人！
我就好好看看這場戰鬥的結局吧!
この戦いの結末しかと見届けてやろうじゃないか！
最了不起的其實是你
一番すごいのはアリスだ
欸?
え？
懷著想要改變現狀的決心  將冒險者們帶來的是你哦
なんとかしたいって気持ちで冒険者たちを連れてきた　お前だよ
嗯
うん！
改變作戰計劃  目標是要贏!
作戦変更だ　勝つつもりでいくぞ！
放手一搏吧!
ガンガンやろうぜ！
不用你說!
言われずとも！
這麼有骨氣的一群人
こうも骨のある連中が
未來也許會成為我們的敵人啊
将来　敵になるかもしれないとはな
我們現在的任務是掃清障礙  好讓小鏡全力輸出
鏡ちゃんが全力を出せるようにするのが　今の私たちの役目
小瑪瑙  沒問題吧
いいわね　メノウちゃん
明白
承知した！
這裡很危險  退後吧
危ないから下がってろ
嗯
うん！
好！大家跟我上吧!
よっしゃー！　みんな俺に続けー！
噢——!
おおー！
不行了… 到極限了
ダメだ…　限界だ
你沒事吧!
大丈夫ですか！
我們從城裡拿來了新的回復藥！
新しいポーション街から持ってきたよ！
請喝這個回復吧
これで回復してください
已經喝撐了
すでに　たらふく飲んでいる
再喝也沒效果
もう効果はない
必須再多多休息
もっと休まないと！
我可是勇者  怎麼能輕易放棄
僕は勇者だ　諦めてはダメなんだ
臨死不怯
死だって恐れない
好好休息不也是作戰計劃的一環嗎?
体を休めるのも作戦の一つでは　ありませんか？
根本沒必要一個人硬撐著
一人で頑張り続ける必要なんてないはずです
但他又是怎樣
あいつは　どうなんだ？
他不是一直都在獨自戰鬥嗎
ずっと一人で戦い続けてるじゃないか
不  鏡先生有在好好地休息
いえ　鏡さんは普通に休憩していますよ
什麼?
えっ？
多虧了他自身的技能  不用道具也能自動回復
スキルのおかげでアイテムなしでも回復できるんですって
他這是把我們當成值得信任的同伴了嗎
僕たちを仲間と思って信頼してくれているというのか
我果然是比不上他啊
あいつには　かなわないな
999 級原來這麼厲害啊
レベル999ってあんなにすごいんですね
不只是那樣
それだけじゃない
他能不被刻板印象與常理所束縛  自由自在地行動
僕たちにとって　当たり前の考えに縛られることなく行動できる
那份力量才是最強大的
その力がすごいんだ
說得也是
そうですね
「別被刻板印象束縛」嗎
「固定観念に囚われるな」か
現在的我  似乎能理解那句話的含義了
その意味　今ならわかる気がするよ
明明擁有那麼強大的力量  怎麼還站在魔族一邊
あれだけの力があるのに　どうして魔族になんか味方するのよ
已經不行了
もう無理
你叫蒂娜吧？能給我一瓶藥水嗎
ティナちゃんだっけ？　ポーションもらえるかしら？
嗯  好的
あ　はい
瑪瑙  你沒事吧
メノウ　大丈夫？
抱歉讓您擔心了
心配をおかけしてすみません
不過已經消滅了九成魔物
ですが　すでにモンスターの９割は倒しました
最好別動手
やめときなさい
至少等聽完小鏡的說明  再動手吧?
せめて　鏡ちゃんの話を聞いてからにしたらどう？
我很期待呢
楽しみね
反正也快了
もうすぐだもの
真傷腦筋啊
困るなぁ
不好好按照劇本走可不行哦
ちゃんとシナリオ通りに進んでもらわないと
你們也聽到… 了吧?
聞こえました…　よね？
嗯  剛剛的是…
ええ　今のは…
那是什麼…
なんだあれは…
王室的檔案裡根本沒有記載那種魔物
あんなモンスター　王家の記録には存在しません！
的確從未見過
たしかに見たことがない
不對  那真的是魔物嗎?
いや　そもそもあれはモンスターなのか？
看來只能撤退了
撤退するしかなさそうね
可惡  明明勝利在望了
くっ　あと少しだというのに！
小鏡
鏡ちゃん
好大
でっか
鏡先生!
鏡さん！
那種東西我們根本打不過!
俺たちがどうこうできる相手じゃねぇ！
薩爾馬里亞要完了!
サルマリアは終わりだー！
鏡先生
鏡さん
請振作一點
しっかりして
這裡太危險了  快退後
危ないから　下がってな
沒事的
大丈夫だよ！
我會陪你到最後一刻的  所以放心吧
最後まで鏡さんと一緒だから　安心して
說什麼放心… 你都在發抖啊
安心って…　お前　震えてるぞ
還不是因為你老是亂來!
あなたが無茶するから！
害我們提心吊膽的!
心配でこわいからですよ！
是這樣嗎  抱歉
そうか　悪かった
精彩
素晴らしい
真驚人的回復能力
見事な回復だ
我總算明白薩爾馬里亞城的冒險者們  為何會奮戰到那種地步
サルマリアの冒険者たちが　あれほどまでに奮闘した理由　ようやくわかったよ
這一切都是託你所賜嗎
すべては　お前の力だったのか
艾斯特拉大人
エステラー様
艾斯特拉?
エステラー？
艾斯特拉·烏爾格特大人
エステラー・ウルゴット様
很久之前  我尚未侍奉魔王大人時
私がお仕えするずっと以前から
他便以左膀右臂常伴魔王大人左右
魔王様の右腕としてそばにいらっしゃる方
僅次於魔王大人的強者
魔王様に次ぐ実力者
瑪瑙  我原本還疑惑你為何要偏袒人類
メノウ　なぜ人間に肩入れするのか疑問だったが
原來是陪伴在艾莉絲左右啊
アリス様につき添っていたわけか
這真像你的作風
お前らしい
艾斯特拉…
エステラー…
鏡先生
鏡さん
還要去挑戰它嗎?
また挑むつもりか？
感謝藥水  已滿血復活
ポーションのおかげで全快だ
我一直刻意留著沒喝  所以藥效極佳
ずっと飲まないようにしていたから効き目はバツグン
得先想辦法解決掉那個怪物啊
先にあのバケモノをなんとかしないとな
你來礙事的話  那我只好奉陪
あんたが邪魔するなら相手するけど
但你沒那個打算吧?
その気はないんだろ？
嗯  隨你喜歡吧
ああ　好きにするがいい
看來你沒見識過他的真正實力啊
ヤツの真の力がわかっていないようだな
我很清楚  但他終究只是個村民吧?
知っている　だが所詮村人だろう？
終究只是個村民？他可是 999 級啊
所詮村人って　彼はレベル999なのですよ？
其數值的確驚人
その数値は驚きだ
畢竟在這世界上  能到達那種等級本身就是前所未聞
この世界でそこまでのレベルに到達すること自体　前代未聞だからな
但他終究只是個村民
しかし　所詮村人だ
即使到達了 999 級
レベル999になったとしても
他的屬性能力值  甚至不如 300 級的勇者
ステータスは勇者の役割を持つ人間のレベル300にも満たない
可是  高等級的增益是反映在技能上吧
レベルの高さの恩恵はスキルにも反映されるはずですが
自癒技能的確稀有
自動回復　あれはたしかにレアだ
但是  你們知道他其他的技能嗎?
だが　それ以外の彼のスキルをお前たちは知っているのか？
他能獲得那個技能  本身就是個奇蹟
彼があのスキルを持てたのは奇跡に近い
過去也有不少好奇心旺盛的村民嘗試升到 100 級以上
物好きな村人がレベル100以上を目指した事例はいくらでもある
村民因為其特性  等級非常容易提升
村人はその性質ゆえレベルが上がりやすい
然而  他們所獲得的技能  無一例外全是垃圾
だが　彼らの手に入れるスキルはどれも　ゴミみたいなものばかりだ
你怎麼連這種事都知道?
あなたどうして　そんなことまで知ってるの？
且不論技能  屬性值的差距是絕對的
スキル以前にステータスの差は絶対だ
基礎屬性低下的村民根本不可能戰勝它
あれは　基本的なステータスの低い村人に倒せる相手ではない
所謂 999 級  意味著成長的終點
成長の終わり　それがレベル999という数値
即使擁有技能也無法與之抗衡
スキルを持ったとしても到底たちうちできぬ
這便是村民的極限
それが村人の限界
你是這麼想的?
そう思うじゃん？
這次我好好受身卸了力  減輕不少傷害
今度は受け身とってダメージ軽減してやったぜ
鏡先生
鏡さん！
請喝這個
どうぞ　これを
謝了
サンキュー
耐力真是出乎意料
予想以上の耐久力だ
既然如此  趁著沒死盡快放棄吧
ならば　なおのこと命があるうちに諦めろ
看來你並不打算強行殺死我們啊
お前　無理やり俺たちを殺そうとしないんだな
我的目的只是攻陷薩爾馬里亞城
私の目的はサルマリアの陥落のみ
只是攻陷… 嗎
陥落のみ…　か
艾斯特拉  快住手吧
エステラー　もうやめて！
爸爸他和我都不希望這樣!
お父さんも僕もこんなことは望んでない！
我知道的
知っていますよ
欸?
え？
即使直接問在那裡面的魔王
きっと同じことを言うでしょう
他也一定會說相同的話吧
そこにいる魔王様に直接聞いたとしても
在那… 裡面?
そこに…　いる？
難道說!
まさか！
為了能隨心所欲地操縱魔王那龐大的力量
魔王様の巨大な力を意のままに操るため
我使用藥物慢慢地削弱他  可費了不少功夫呢
薬で徐々に弱らせたんですが…　苦労しましたよ
到底怎麼回事?
どういうこと？
這場戰爭  並非魔王所盼
この戦いを魔王様は望んでいない
而是我所盼的
私が望んでいるんです
你這混蛋!
貴様ー！
所以魔王大叔就被關在那裡面?
魔王のオッサンその中にいるんだな？
沒錯  在彌賽亞體內
そう　メシアの中にね
彌賽亞?
メシア？
只能靠魔王那龐大的魔力才能驅動的
魔王様の巨大な魔力のみで操れる
為了毀滅人類所製造的古代殲滅兵器
人類を滅ぼすための古代の殲滅兵器
毀滅？那你卻肯放過我們?
滅ぼす？ 俺たちは見逃すのに？
你想說什麼?
何が言いたい？
沒什麼
別に
總之  魔王並非自身意願  而是被強制關進去的吧?
とにかく　魔王は自分の意思とは関係なく　そいつに乗せられてるんだな？
沒錯
そうだ
那麼  城鎮和魔王兩邊都救吧
じゃあ　サルマリアと一緒に魔王も助けないとな
畢竟他是我好朋友小艾莉絲的爸爸
親友のアリスちゃんの親父だし
嚯  你竟然不把魔族視為敵人?
ほう　魔族を敵と考えていないのか
還是趁早死心吧  再怎麼掙扎都毫無勝算
だが諦めろ　どう転んでもお前には無理だ
抱歉  我最不擅長的就是放棄
すまん　俺は諦めが悪いんだ
鏡先生!
鏡さん！
公主  藥水!
お姫さん　ポーション！
請您別再這麼亂來了
これ以上　無理しないでください！
再來一次!
もう一回！
這個人到底要掙扎到什麼時候
この男どこまであらがう？
怎麼回事…
なんだ…
他的速度… 變快了?
速く…　なってる？
攻擊奏效了
効いた！
鏡先生!
鏡さん！
你做了什麼?
何をした？
只是在靠努力
努力
鏡先生  夠了  已經夠了
もういいもういいよ鏡さん！
沒必要再這麼拚命了!
もう頑張らなくていいから！
再打下去  您真的會沒命的啊!
これ以上戦ったら本当に死んでしまいますよ！
連藥水都已經沒有效果了啊
ポーションももう効かなくなってるじゃないですか
那就稍微休息一下  待會再繼續…
じゃあちょっと休憩して　またやるか…
欸  原來你會用回復魔法啊
ん　あんた回復魔法使えたんだな
幫大忙了
助かる
說來聽聽吧  你拚了命也要戰鬥的原因
聞かせなさい　そうまでして戦う理由を
你究竟知道什麼  究竟在想什麼  才會不斷做出有勇無謀的挑戰
何を知り　何を思　いこんな無謀な挑戦をし続けるのか
連同你不把魔族當敵人的原因  一併交代清楚
魔族を敵対視しない理由も含めて説明して
因為我爸爸  就是被魔物殺死的
俺の親父モンスターに殺されたんだ
這是一切的開端
それが始まりだよ
抱歉  小鏡你父母的事  我昨晚已經告訴大家了
ごめんなさい　鏡ちゃんの両親のことゆうべみんなに話したわ
那解釋起來就省事了
じゃあ　話は早いな
我常常在想  自己為何是如此弱小的村民
俺　なんで自分は村人でこんなに弱いんだって
心裡不甘心到了極點
悔しくて　たまらなかった
所以我一心只想提升等級  想變得更強
だから　ひたすらレベルを上げて強くなろうとした
在這個過程中  我開始產生了許多疑問
そうしているうちに　色々疑問を持ったんだ
所謂村民  所謂職業  究竟是什麼?
村人って…　役割ってなんだ？
「這究竟是誰規定的?」
「誰が決めてる？」
「為何魔物死後會變成錢?」
「モンスターはなぜお金に変わるんだ？」
最讓我無法理解的是這個
一番わからなかったのが　これだ
狀態欄  這到底是什麼啊
Status Window
ステータスウインドウ　なんだよこれ
等級的概念  還有打敗比自己強的魔物就能獲得經驗值?
レベルって概念や　自分よりも強いモンスターを倒すともらえる経験値？
每隔 100 級就被賦予技能？真是莫名其妙
レベル100ごとに与えられるスキル？　わけわかんねえよ
本來就是這樣設定的吧
それはそういうもんだろ
當媽媽被殺時  我想通了
母さんが殺された時　思ったんだ
其實人類和魔族沒有區別
人間も魔族も同じで
只是因為這個世界的設定  才被迫互相廝殺
ただ世界がそういう仕組みだから戦ってるだけだって
這是稍微動動腦子就能明白的道理
ちょっと考えればわかる理屈なんだ
在這個世界  通過打敗魔物變強  然後獲得金錢
この世界はモンスターを倒して強くなって　お金を手に入れるのが
這才是最高效的生存方式
一番効率のいい生き方になってるって
所有人都把這當成理所當然的真理  沒人會去質疑
それが当たり前なんだと誰も疑問をいだかない
彷彿被什麼東西引誘著一樣  不停地戰鬥
まるで誘導されるように戦い続けて
被強制賦予的職業束縛了自己的人生
与えられた役割に自分の生き方を縛られて
卻沒人察覺這一點
でも気づけない
被職業束縛…
役割に縛られて…
雷克斯
レックス
你之前不也在強行洗腦自己「我是勇者必須怎樣怎樣」嗎
お前自分は勇者だって　無理に思い込もうとしてなかったか？
不… 那種事… 我…
いや…　そんな　僕は
我們每個人  本該都有權利去成為自己想成為的樣子
俺たちは誰だって　自分のなりたいものになっていいはずなんだ
可是  這個世界的設定卻在從中作梗
でも　世界の仕組みが邪魔をする
升到 999 級後  我感到了絕望
レベル999になって　俺は絶望したよ
因為升到下一級所需的經驗值條
次のレベルになるための経験値メーターが
從狀態欄的能力值裡徹底消失了
ステータスウインドウに表示されなくなったんだから
既然如此  你又為何還要拚命地戰鬥下去?
ならば　なぜお前はそうまでして戦い続ける？
在升到 999 級時  我獲得了一個新技能
新しいスキルが１つレベル999で手に入ったんだ
那個技能
それが
給予了我關於這個世界所有疑問的答案
この世界に対する疑問の答えを教えてくれた
技能
挑戰神明之人
技能效果
此人的成長永無止境。
獲得的經驗值將超越上限轉化為力量
有個傢伙把這個世界變成了這樣
こんな世界にしたヤツがいる
這就是挑戰祂的資格
これは挑戦権だ
我要找到那傢伙  然後狠狠地揍飛祂
俺はそいつを見つけて　ブッ飛ばす！
技能
挑戰神明之人
技能效果
此人的成長永無止境。
獲得的經驗值將超越上限轉化為力量
用拳頭告訴祂  人人生來就該能夠自由生活
誰もが自由に生きられるべきだって伝えるために！
你還有什麼底牌沒用嗎?
まだ　何か使えるのか？
這是在 900 級時學會的  能用卻又不好用的技能
レベル900の時に覚えた使えるけど使えねえスキルだ
在短時間內得到雙倍力量  代價是使用後身體將完全無法動彈
倍の力を短時間得られるかわりに使ったあとは　一切動けなくなる
解除限制!
制限解除！
這是最後一擊
これが最後だ
來比比力氣吧
力比べしようぜ！
什麼狗屁成長的終點是 999 級
レベル999が成長の限界で
什麼狗屁世界的設定  去你的!
それが世界の仕組みとか　ふざけんな！
我的極限  由我自己決定!
俺の限界は俺が決める！
喲
よう
大叔
オッサン
爸爸
お父さん
是艾莉絲啊  讓你擔心了
アリスか心配をかけた
沒有
ううん
魔王大人  幸好您安然無恙
魔王様　よくぞご無事で
太好了  真是太好了
よかった　よかったなぁ
啊  振作一點
あ　しっかり
是鏡先生救了爸爸哦
鏡さんが助けてくれたんだよ
久違了啊
久しぶりだな
你似乎幫了不少忙
色々世話になったようだ
哪裡哪裡  一點小事罷了
なぁに　それほどでも
還是一如既往的奇怪村民
相変わらず　変な村人だ
貴琥小姐和雷克斯先生他們也幫了不少忙
タカコさんやレックスさんたちにもお世話になったんだ
是勇者啊
勇者か
趁現在  你可以殺了我
今なら私を殺せるぞ
不  我…
いや　僕は…
你在磨蹭什麼呢!
何やってんのよ！
這種難得的機會怎麼能放過!
こんなチャンス見逃せないじゃない！
你這混蛋!
貴様！
哈哈哈… 哈哈哈哈哈哈
ハハハハ…ハッハッハッハッ
看來也沒辦法啊
仕方あるまいな
你已經沒有力氣再使用魔法了吧?
魔法を使う力もう残ってないですよね？
那麼…
さて…
艾斯特拉!
エステラー！
你到底意欲何為
貴様　どういうつもりだ？
因為不管等多久  遲遲都不出現下一個
いつまで経っても次が現れないから
我本來打算借用魔王的力量  給人類製造點危機感
魔王様の力を借りて人類に危機感を与えるつもりだったが
不過看來  這下棘手了
なるほど　これは面倒だな
你說的下一個是什麼
次ってなんだよ？
村民
村人
你想把創造了這個世界的傢伙狠揍一頓吧
お前はこの世界を作ったヤツを　ブッ飛ばしたいのだったな
既然如此  我就告訴你兩個相關線索吧
ならば　その者のヒントを２つ教えてやろう
第一個  殺掉魔王
１つは魔王様を殺すこと
駁回
却下
我想也是
だろうな
另一個辦法是?
もう一つの方法は？
在城鎮公會裡售賣的無名高價道具
街のギルドで売られている　名もなき高額アイテム
是那個啊
あれか
你知道啊
知っていたか
爸爸!
魔王大人!
お父さん！
魔王様！
魔王由我暫時保管
魔王様は私が預かる
你到底是誰!
お前　何者なんだ！
你不是魔王的部下嗎!
魔王の配下じゃないのか！
是部下沒錯
配下だが
這不過只是被賦予宿命的角色
ただそう宿命づけられただけの存在だ
想要我歸還魔王  就去把那個道具弄到手吧
魔王様を返してほしければ　あのアイテムを手に入れてみせろ
期限為一年
期限は１年
若做不到  我將再次利用魔王的力量發起全面進攻
それができなければ　再び魔王様を使い　全力で攻め込む
屆時  必定有一方走向滅亡
次こそ　どちらかが滅びるまでな
好不容易才見到爸爸的…
せっかく会えたのに
你們快看那些魔物!
見てください！　モンスターが！
接下來您打算怎麼做?
これからどうするんですか？
那你們呢?
あんたたちは？
我…
私は…
我想聽聽你的看法
お前の意見を聞きたい
讓我想想啊
そうだなぁ
那第一步  就先開個賭場吧!
手始めに　カジノでも開くか！
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
我一直在思索  你對我說的那句話的含義
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
頭頂被暗夜籠罩  唯有繞行的路途能給我救贖
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
轉過街角  徑直前行  稍稍小跑  氣喘吁吁
そうやって心臓は動いてる
這顆心臟  便以這種方式證明著跳動
惰性と安定と、それだけだ
僅僅是慣性與安穩的交織
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
無人教過我如何前行  資訊多得連無聊都認為是奢求
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
任務成倍增加  煙火已經開賣  季節也變得曖昧不清
悲しいほど何もないから
正因為一無所有才心生悲哀
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
所以趁對這世界徹底厭惡之前，試著為它塗抹些許色彩吧
いつか　ＨＰが切れたら
若有一天  HP終告耗盡
僕はやっとちゃんと言えるのかな
我是否終於能夠  把這番話好好對你說出口呢
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「既然你願步履不停，那麼我也願邁步向前」
「随分遠くからここまで来たんだ」って
「原來，我已走過遙遠路途來到了這裡，抵達了你身邊」